Repository: wikimedia/wikimedia-soundlogo-site
Catalog: languages/plugins/wikimedia-contest-*.po
Languages: ko_kr

source: Wikimedia Contest
ko_kr: 위키미디어 콘테스트

source: Manage the Wikimedia Contests
ko_kr: 위키미디어 콘테스트 관리

source: Human Made
ko_kr: 사람 제작

source: File must be one of the allowed types: MP3, OGG, or WAV.
ko_kr: 파일은 다음중 하나의 형식이여야 합니다: MP3, OGG, or WAV.

source: File must be less than 100MB.
ko_kr: 파일의 용량은 100MB를 초과해서는 안됩니다.

source: Sound must be less than 10s.
ko_kr: 소리는 10초 미만이여야 합니다.

source: Sound must be at least 1s.
ko_kr: 소리는 최소 1초여야 합니다.

source: MP3 files should be at least 192kbps.
ko_kr: MP3파일은 최소 192kbps를 충족해야 합니다.

source: OGG files should be at least 160kbps.
ko_kr: OGG파일은 최소 160kbps를 충족해야 합니다.

source: Audio file is not readable.
ko_kr: 오디오 파일이 인식되지 않았습니다.
